एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
आप अस्पताल क्यों नहीं गए?
बगल वाले मकान में श्री झांग आपकी किताब पढ़ रहे हैं।
उन्हें पता है कि तुम मेरे बेटे हो।
वह आपका ऑटोग्राफ चाहता है।
क्या तुमने यू जिआओ से ब्रेकअप कर लिया?
कुछ दिन पहले उसने अचानक मुझे फोन किया।
उसने मुझे बताया कि वह नहीं आ सकती।
उसने मुझे अपना ख्याल रखने को कहा।
प्यार को जबरदस्ती नहीं किया जा सकता।
प्यार न करने में कोई बुराई नहीं है।
अगर कुछ गलत नहीं था, तो
तुमने खुद मम्मी को क्यों नहीं बताया?
प्यार को जबरदस्ती नहीं किया जा सकता।
यह सही है।
आपने कभी भी खुद को कुछ भी करने के लिए मजबूर नहीं किया है।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप खुद पर नियंत्रण नहीं रख सकते।
जिसे प्यार नहीं मिलता, उसे सब कुछ छोड़ देना चाहिए।
सही?
इसीलिए तुमने मेरी माँ को
इमारत से कूदने के लिए मजबूर किया।
काश उस दिन तुम ही कूदे होते।
मैंने तुम्हें जीवन भर नफरत की है।
अंततः, मैं तुम बन गया।
जब तक प्यार नहीं है,
नुकसान तो हो ही चुका है।
इसमें किसी की गलती नहीं है।
मैं नहीं चाहता कि तुम्हारा हाल भी मेरी तरह हो।
अपने आप को जीवन भर के दर्द से दंडित करना।
तुम दोनों को चोट पहुँचाना
यह मेरे जीवन का सबसे बड़ा पछतावा है।
हमने भी वही गलती दोहराई।
आप हमसे अलग अंत की उम्मीद कैसे कर सकते हैं ?
गु जिया शिन.
खुद को देखो।
तुम मेरा भविष्य हो।
मुझे माफ़ करें।
मैं तुम्हें माफ़ करता हूं।
बेटा।
[स्वयं से सामंजस्य स्थापित करना]
बेहतर भविष्य का निर्माण करके ही ऐसा संभव है।
क्या हम वाकई अतीत की गलतियों की भरपाई कर सकते हैं?
क्या आपको अपने ही शब्द याद हैं?
आपका काम दूसरों को शक्ति प्रदान करना है।
इस बार खुद को भी प्रोत्साहित करें।
[एपिसोड 14: क्या हम
प्रेम के बाद की स्थिति में आ गए?]
हेलो, क्या आपको मदद चाहिए?
नमस्ते।
बात ये है।
कुछ महीने पहले मैंने आपको एक शादी का जोड़ा बेचा था।
मैं यह पूछना चाहता हूं कि क्या मैं इसे वापस खरीद सकता हूं।
कुछ महीने पहले के स्टाइल
संभवतः सभी स्टॉक से बाहर हो गए हैं।
आप जिस शादी की पोशाक को पसंद कर रही हैं,
वह अब दुकान में उपलब्ध नहीं है।
क्या आप अन्य ड्रेस देखना चाहेंगे?
हमारे पास कई नए डिजाइन हैं।
नहीं धन्यवाद।
कोई बात नहीं। चलिए वापस पिछली दुकान पर चलते हैं।
क्षमा कीजिए, मैं जानना चाहती हूं कि
फेंके गए गाउन कहां जाते हैं।
अच्छा, मैं आपके लिए जाँच कर लेता हूँ, ठीक है?
धन्यवाद।
रहने भी दो।
अगर आपको यह यहाँ मिल भी जाए, तो भी
आप इसे पहनना नहीं चाहेंगे।
अगर मुझे यह मिल जाए तो मैं इसे क्यों नहीं पहनूंगा?
आप बेझिझक सब कुछ देख सकते हैं।
कीमतों पर बातचीत की जा सकती है।
महोदया, मेरा एक प्रश्न है।
क्या यह वेडिंग ड्रेस अभी भी आपकी दुकान में उपलब्ध है?
इसे हमारे द्वारा बेचा गया था।
यह वाला?
हमारे पास बहुत सारी शादी की पोशाकें हैं।
मुझे यकीन नहीं है कि यह अभी भी यहाँ है या नहीं।
आप इसे क्यों नहीं खरीद लेते? देखिए।
यह फूलों वाला और यह वाला।
यह नवीनतम है।
मुझे खेद है, लेकिन क्या मैं इसे ढूंढ सकता हूँ?
ज़रूर, अपना समय लें।
धन्यवाद।
भूल जाओ। इतनी सारी चीज़ें होने पर तुम उसे ढूंढोगे कैसे ?
इसे ढूंढने में आपको अनंत काल लग जाएगा।
मुझे सच में समझ नहीं आ रहा
कि आप किस बात पर इतना जोर दे रहे हैं।
आपको वो शादी की ड्रेस क्यों ढूंढनी है?
अगर आपको लगता है कि यह अर्थहीन है
और आप इसे देखना नहीं चाहते हैं, तो ठीक है।
आप पहले घर जा सकते हैं।
नहीं।
उसे खुद ढूंढने दो।
अगर उसे वह नहीं मिलता है, तो
वह वापस आकर खुद चुनेगी।
सही?
हाँ।
मुझे आप दोनों की बात बिल्कुल समझ नहीं आती।
मुझे लगा था कि जब तुम्हारी माँ का दखल खत्म हो जाएगा तो तुम ठीक हो जाओगे ।
[मैं अगले हफ्ते नेपाल जा रहा हूँ।]
[अगर आपके पास समय हो तो आ जाइए। कोई दबाव नहीं है।]
लिन फेंग हुआ.
क्या हालचाल है? क्या हम मौज-मस्ती के लिए नेपाल जा रहे हैं?
मज़ा आ रहा है? क्या तुम पागल हो?
कम से कम एक चुंबन तो हुआ था, है ना?
अरे यार, तुमने सच में किस किया?
तुम्हें रंगे हाथों पकड़ लिया, है ना? और फिर?
आपका क्या मतलब है? कुछ नहीं हुआ।
लिन फेंग हुआ जैसी लड़की ने
तो खुद को तुम्हारे सामने न्योछावर कर दिया।
और आप तब भी ब्रेक लगा सकते थे।
आप वाकई अद्भुत हैं।
लेकिन मुझे आपसे यह पूछने दीजिए।
अगर आप शिन टोंग से पहले लिन फेंग हुआ से मिले होते,
क्या आप उसके साथ रहेंगे?
शायद।
वास्तव में?
हो सकता है कि वह
शिन टोंग से ज्यादा आपके लिए उपयुक्त हो।
शायद।
लेकिन आप इस वजह से शिन टोंग से रिश्ता नहीं तोड़ेंगे , है ना?
बिलकुल नहीं। हम शादी कर रहे हैं।
तो, आपके अनुसार,
जिम्मेदार होना
अनुकूल होने से ज्यादा महत्वपूर्ण है?
महोदया।
फिर से तुम ही हो?
क्या तुम सचमुच हार नहीं मानोगे?
मुझे खेद है, लेकिन मैं तलाश जारी रखना चाहता हूँ।
आपने कल सारा दिन
मेरी पूरी दुकान छान मारी।
अगर आपको वह नहीं मिला,
तो इसका मतलब है कि वह बिक चुका है।
नहीं, शायद मैंने ठीक से नहीं देखा।
मैं थोड़ी देर में ही ढूंढ लूंगा। जल्दी ही मिल जाएगा।
धन्यवाद।
मुझे सच में समझ नहीं आता
कि वह ड्रेस आपके लिए इतनी महत्वपूर्ण क्यों है।
याद।
मुझे अब याद आ गया।
यह ड्रेस तो वाकई बहुत बिक गई।
उस समय, एक संगीत रंगमंच मंडली...
देखना।
उन्होंने इसे पोशाक के रूप में खरीदा था।
उन्होंने हमसे
प्रचार के लिए पोस्टर लगाने में मदद करने को भी कहा।
क्या यही वह है?
आप ऊपर क्यों नहीं जा रहे हैं?
मैं अपने विचारों के साथ समय बिता रहा हूँ।
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
चलिए टहलने चलते हैं।
क्या आपने हमारे भविष्य के बारे में सोचा है?
हम दो बच्चे पैदा कर सकते हैं।
अगर यह बहुत थकाने वाला हो, तो हम सिर्फ एक ही खा सकते हैं।
और फिर हम हमेशा खुशी से रहेंगे।
क्या आपको लगता है कि यह एक परीकथा है?
क्या आइडल ड्रामा हमेशा यहीं खत्म नहीं होते?
और क्या?
आप किस प्रकार के भविष्य की कल्पना करते हैं?
मैं कई तरह के संस्करणों की कल्पना करता था।
लेकिन हाल ही में, मुझे वे उतने स्पष्ट रूप से दिखाई नहीं दे रहे हैं।
मुझे लगता है कि आप शादी की योजना बनाने से बहुत थक गए हैं ।
चल दर।
चलो जल्दी घर चलते हैं।
यी फू.
आपको कल शादी के कपड़े ट्राई करने होंगे।
और इसमें बहुत सारे बदलाव किए गए हैं।
हमारे पास समय बहुत कम है।
शिन यी फू.
चलो शादी रद्द कर देते हैं।
मेरी तरफ से अपनी माँ से माफी मांग लेना।
मैं आपसे भी माफी मांगना चाहता हूं।
क्यों?
क्या इसका कारण यह है कि आपको अपनी मनपसंद शादी की पोशाक नहीं मिली है ?
जिस क्षण से मैंने शादी करने का फैसला किया,
सब कुछ गलत हो गया।
मैं अपनी मां से कह सकती हूं कि वह इसमें दखल न दें।
मैं आपको सभी फैसले लेने दूंगा।
- क्या यह ठीक है?
- यह तुम्हारी माँ के बारे में नहीं है।
यह मेरे बारे में है?
अगर मैंने कुछ गलत किया है, तो मैं उसे सुधार सकता हूं।
आप मुझे बता सकते हैं।
लेकिन बात इतनी गंभीर नहीं है कि
हम शादी नहीं कर सकते।
क्या आपको सच में लगता है कि हम साथ में खुश रह सकते हैं?
मुझे हमेशा से यही लगता था कि अगर मैं पूरी कोशिश करूं तो प्यार कभी नहीं बदलेगा ।
लेकिन मुझे यह उम्मीद नहीं थी कि
अंत में मुझमें ही बदलाव आएगा।
इसलिए...
क्या तुम अब मुझसे प्यार नहीं करते?
आपने कहा था कि रिश्ते को
सही समय पर खत्म करना सबसे खूबसूरत होता है।
मुझे एहसास हुआ कि आप सही थे।
प्यार कितना अजीब होता है!
जुनून अचानक ही पैदा हो जाता है।
लेकिन यह शांतिपूर्वक और चुपके से चला जाता है।
चलो...
चलो प्यार के मिटने से पहले अलविदा कह देते हैं।
क्या हम कर सकते हैं...
क्या वे अलग नहीं होंगे?
चलो, हम खुद से झूठ नहीं बोलते, ठीक है?
मैंने तो आपके बोलने से पहले ही बोल दिया था।
कम से कम हमने तीन महीने तो निकाल लिए।
हमने सफलतापूर्वक आपका दुर्भाग्य तोड़ दिया।
मुझे लगता है कि मैं खास और अनोखा हूं।
मुझे अच्छी यादें देने के लिए धन्यवाद।
मुझे दोबारा खुद से प्यार करने में मदद करने के लिए धन्यवाद।
हम दोनों ने कोशिश की।
हमने वाकई कोशिश की।
क्या आप आज बंद हैं?
मैं थक गया हूं।
मेरा काम हो गया। मैं आराम करना चाहता हूँ।
यह अचानक निर्णय क्यों लिया गया?
भविष्य में मैं आपको कहाँ पा सकता हूँ?
मैं बस इतना चाहता हूं कि तुम मुझे ढूंढ न पाओ।
क्यों नहीं?
तुम हमेशा यहाँ आकर अपनी जिंदगी के बारे में शिकायत करते हो।
मुझे भी तनाव होता है, महोदया।
तुम्हें क्या हुआ है? क्या तुमने शराब पी रखी है?
शराब पीना बंद करो। चलो, मैं तुम्हें घर छोड़ देता हूँ।
पीना बंद करें।
अभी मेरी बात पूरी नहीं हुई है। बैठ जाइए।
- मुझे तुम्हारी नशे में की गई बातें नहीं सुननी हैं।
- बैठ जाओ।
ठीक है, बताओ तुम क्या कहना चाहते हो।
जब भी आप यहां आते हैं,
तुम मुझसे सांत्वना पाने की कोशिश करते हो।
बस बहुत हो गया। लगभग 20 साल बीत चुके हैं।
मुझे लगता है मैंने काफी कुछ कर लिया है।
मुझे लगता है कि हमारे भाग्य के लिए इतना ही काफी है।
अगर आप नाखुश हैं, तो मैं बस आपका ग्राहक बनकर रह जाऊंगा।
मैं अपना सूप पी लूंगा और अपने नूडल्स खा लूंगा।
मैं आपको परेशान नहीं करूंगा। क्या यह ठीक रहेगा?
ऐसा नहीं है।
जब देखूं तुझे,
मुझे तुम्हारी परवाह है, मुझे तुम्हारी चिंता है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या आप खुश हैं, क्या आप आनंदित हैं।
क्या पुलिस आपको दोबारा गिरफ्तार करेगी?
मैं...
मुझे वह नहीं चाहिए।
मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
बीस साल से अधिक समय बीत चुका है।
आप अचानक बदलाव क्यों चाहते हैं?
क्या तुम अब भी मेरी परवाह नहीं कर सकते?
क्या तुम्हें नहीं पता कि गु होउ ज़े मुझे छोड़कर चला गया?
क्या तुम मुझे छोड़कर जाओगे?
झोउ जिओ क्यूई.
हां, उसने तुम्हें छोड़ दिया, और मैं भी तुम्हें छोड़ रही हूं।
कोई भी किसी के साथ हमेशा के लिए नहीं रह सकता।
आपके गर्भ में पल रहे बच्चे के लिए भी यही बात लागू होती है।
यह आपके साथ अधिकतम 10 से 20 साल तक रहेगा।
बच्चे को अपना जीवन खुद जीना होगा।
आप कैसे हैं?
क्या अब से आप अपना जीवन अकेले ही नहीं गुजारेंगे ?
मेरी तरह।
तुम पहले बहुत बहादुर हुआ करती थी।
प्यार ने तुम्हें ऐसा बना दिया।
झोउ शियाओ क्यूई, मैं सच कह रहा हूँ।
भविष्य में आपको चाहे कितनी भी कठिनाइयों का सामना करना पड़े,
यह याद रखना।
जिस तरह से तुमने हिम्मत जुटाई
और उसने मुझसे नूडल्स का एक कटोरा मांगा।
वह झोउ शियाओ क्यूई अजेय है।
मैं तुम्हें इस हालत में नहीं देखना चाहता।
मछली का सूप जल्द ही तैयार हो जाएगा।
अभी लाता हूँ। मछली का सूप।
महोदया।
क्या मुझे एक कटोरी नूडल्स मिल सकती हैं?
मैंने कई दिनों से कुछ नहीं खाया है।
बच्चे के लिए दूध नहीं है।
बच्चा भूखा है।
महोदया।
मुझमें आपके लिए कुछ भी करने की सामर्थ्य है।
कुछ भी।
झाड़ू लगाओ, बर्तन धोओ, सब्जियां धोओ, पोछा लगाओ।
मैं कुछ भी कर सकता हूँ।
मुझे थकने से डर नहीं लगता, महोदया।
महोदया, मुझे एक कटोरी नूडल्स दीजिए।
मैं अपने बच्चे को दूध पिलाना चाहती हूँ।
बहन, मुझे आज मिसो सूप, चिकन और कटे हुए बांस के अंकुर खाने का मन कर रहा है ।
ठीक है।
एक ऑर्डर।
महोदया।
कटे हुए बांस के अंकुर, चिकन और मिसो सूप।
ठीक है, आ रहा हूँ।
अब आपका एक पोता/पोती है?
बहुत भाग्यशाली।
अच्छी लड़की।
लीजिए, आप खुद ही चिकन ले लीजिए।
यहां सावधान रहें।
आप कैसे हैं?
अच्छा नहीं है।
मुझे पता है।
जब मैं तुम्हें देखता हूँ तो और भी बुरा लगता है।
मुझे लगा कि मैं काफी दयनीय स्थिति में था।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि
35 साल की उम्र में मैं और भी दयनीय हो जाऊंगी।
बड़े लोग कहते हैं कि भविष्य में हालात बेहतर हो जाएंगे , लेकिन यह सब झूठ है।
मुझे माफ़ करें।
मैंने आपको निराश किया है।
क्या आप बेहतर जीवन जीने के लिए और अधिक प्रयास कर सकते हैं?
कम से कम मुझे भविष्य के लिए कुछ उम्मीद तो दीजिए।
नहीं तो मैं आगे कैसे बढ़ पाऊंगा?
मैं कड़ी मेहनत कर रहा हूँ।
तुम मुझसे मिलने आते रहते हो।
क्या तुम वाकई इतनी मेहनत कर रहे हो?
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं तुम्हें बचाना चाहता हूं।
क्या आप पहले खुद को बचा सकते हैं?
मैं चाहता हूँ।
लेकिन मुझे नहीं पता कैसे।
जब मैं 17 साल का था तब मैं तुमसे ज्यादा बहादुर था।
मुझे आपसे नफ़रत है।
उन्हें रखो।
जब तक आपको यह पत्र मिलेगा,
मैं आपको छोड़कर जा चुका होऊंगा।
उन्हें रखो।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मुझे
आपसे इस तरह अलविदा कहना पड़ेगा।
उन्हें रखो।
क्या मैं अपॉइंटमेंट ले सकता हूँ?
मेरा काम लगभग पूरा हो गया है।
मैं अब मरीजों को नहीं देख सकता।
मैं अपनी कहानी खत्म करना चाहता हूँ।
यह सच है कि
हाई स्कूल में जिस सीनियर पर मुझे क्रश था, उसी ने मेरा बलात्कार किया था।
क्या आप झोउ ज़ियाओकी हैं?
मैंने सुना है कि तुम मुझे पसंद करते हो।
चलो भी।
तुम क्या कर रहे हो? क्या तुम मुझे पसंद नहीं करते?
- क्या आप मुझे पसंद नहीं करते?
- सीनियर, नहीं!
- मैं यहाँ हूँ।
- नहीं!
मैं ऐसा नहीं करना चाहता!
भागो मत!
ऐसा मत करो!
मैं ऐसा नहीं करना चाहता!
उस क्षण से,
प्यार को लेकर मेरी सारी कल्पनाएं और उम्मीदें गायब हो गईं।
मुझे डरने का भी समय नहीं मिला
जब मुझे पता चला कि मैं गर्भवती हूं।
उस समय मैंने हर संभव प्रयास किया।
मेरे गर्भ में पल रहे बच्चे को मार डालने के लिए।
मुझे लगा कि उसने मेरी जिंदगी बर्बाद कर दी।
लेकिन मैंने चाहे कितनी भी कोशिश की हो,
मैं सफल नहीं हुआ।
मुझे लगता है यह भाग्य की बात थी।
इसलिए मैंने स्कूल छोड़ दिया और उसे जन्म दिया।
फिर मैंने पैसे कमाने के लिए पार्ट-टाइम काम किया।
अपनी बेटी, डुओ डुओ का पालन-पोषण करने के लिए।
उस समय मेरी उम्र केवल 17 वर्ष थी।
मेरी उम्र की सभी लड़कियां
डेटिंग और बॉयफ्रेंड को लेकर चिंतित रहती थीं।
मैं अकेला था।
मुझे ही इस बात की चिंता थी कि
मेरे बच्चे को खाने के लिए पर्याप्त भोजन नहीं मिलेगा।
मैं भी तब बच्चा ही था।
मुझे यह सब क्यों सहना पड़ा?
मुझे तो यह भी नहीं पता था कि प्यार क्या होता है।
मुझे कभी प्यार नहीं हुआ था।
और मुझे मेरे माता-पिता से कभी प्यार नहीं मिला।
लेकिन उस दिन,
मैंने डुओ डुओ को देखा।
जब उसने मेरी तरफ देखा,
ऐसा लगता था मानो मैं ही उसकी पूरी दुनिया थी।
मैं उसके गहरे प्यार को महसूस कर सकता था।
तभी मुझे एहसास हुआ कि प्यार
किसी को बना सकता है
इतना खुश,
इसलिए संतुष्ट।
मैंने अपने पिछले जन्म में बहुत सारे
बुरे काम किए होंगे।
मैंने जीवन में केवल यही प्यार महसूस किया
उसे यूं ही छीन लिया गया।
डुओ डुओ.
उस सुबह,
वह स्पष्ट रूप से मेरी तरफ मुस्कुरा रही थी।
वह अचानक सांस लेना कैसे बंद कर सकती है?
इतने वर्षों के बाद,
मैं आज भी उस दिन को नहीं भूल सकता।
दरअसल, मैं आज यहां नहीं हूं।
आपकी क्षमा या सहानुभूति मांगने के लिए।
मैं बस आपको यह बताना चाहता हूँ
डुओ डुओ के अलावा,
तुम ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हो जिसने मुझे प्यार का एहसास कराया।
मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद
मुझे अपने 17 साल के बचपन के पिंजरे से बाहर निकलना होगा।
धन्यवाद।
मैं आपके मेडिकल रिकॉर्ड भेज दूंगा।
किसी दूसरे डॉक्टर के पास।
मैं दोबारा मां बनने जा रही हूं।
क्या मैं इस नाम का उपयोग कर सकता हूँ?
आपने पिता के प्रेम से उसका नाम रखा।
वह प्रेम वास्तव में मौजूद था।
इसलिए, मैं अपने बच्चे को यह नाम देना चाहता हूँ।
क्या मैं?
ऐसा क्यों करते हैं?
मुझे प्यार करने के लिए धन्यवाद।
मुझे बहुत खुशी हुई।
अपना ध्यान रखना।
जिओ क्यूई.
चलो शादी करते है।
ठीक है, अब आप खाना नहीं खा रहे हैं?
नहीं, मुझे समझ नहीं आया।
ठीक है, चलो।
पापा, उठ जाइए।
फी फी, पापा को जगाओ।
मौसम बहुत सुहावना है।
अगली बार पापा को बीच पर सैर के लिए ले चलते हैं , ठीक है?
चलो पापा को जगाते हैं।
पापा, उठ जा, आलसी!
आलसी!
क्या तुम चाहते हो कि मम्मी तुम्हें कहानी सुनाए?
ठीक है।
चलो देखते हैं।
यह आपका पसंदीदा है।
बनी, देखो।
बनी का जन्मदिन है। जन्मदिन मुबारक हो।
कृपया पृष्ठ पलटें।
देखो। बनी सो रहा है, है ना?
और फिर, उसके माता-पिता
बन्नी को ढूंढने के लिए उपहार लेकर आया था।
क्या आप भी खरगोश हैं?
एक खरगोश?
तुम हो?
जी हां, देखो, यहां एक उपहार है।
मम्मी के पास तुम्हारे लिए एक तोहफा है, बनी।
पैन शिन टोंग.
दरवाजा खाेलें।
अंदर आएं।
क्षमा कीजिए, घर में बहुत गंदगी है। कृपया बैठ जाइए।
मैं फी फी के लिए एक उपहार लाया।
तुम आखिरकार वापस आ गए।
बच्चे के जन्म पर हार्दिक बधाई।
चियर्स।
ये सभी खिलौने फी फी के लिए हैं।
धन्यवाद।
उसके पास बहुत सारे खिलौने हैं। और मत खरीदो।
आप एक साल तक वियतनाम में थे।
यह कठिन रहा होगा, उपराष्ट्रपति पैन।
यह आसान नहीं था।
क्या मां होने से ज्यादा थकाने वाला कुछ हो सकता है?
आप कैसी हैं? क्या आपका कोई बॉयफ्रेंड है?
बिल्कुल नहीं।
मैंने सिर्फ काम पर ध्यान केंद्रित किया।
ठीक है।
आपने
वियतनाम में कई उपलब्धियां हासिल की हैं।
क्या आप उपाध्यक्ष के रूप में ताइपे मुख्यालय में वापस आना चाहेंगे ?
आप कंपनी को सार्वजनिक होने के लिए प्रेरित कर सकते हैं।
मैं कुछ और वर्षों तक वियतनाम में रहना चाहता हूँ।
मुझे लगा था कि मैं तीन महीने भी नहीं टिक पाऊंगा।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि एक साल बीत गया है।
दरअसल, मुझे
अपरिचित वातावरण में अकेले प्रयास करना काफी अच्छा लगता है।
ठीक है।
आप कैसे हैं?
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
मेरे पास सबकुछ है।
महोदया, क्या आपने आरक्षण कराया है?
नहीं। क्या आपके पास एक व्यक्ति के लिए मेज है?
जी हाँ, हमारे पास है। कृपया इधर आइए।
कृपया मेनू पर एक नजर डालें।
ये रहा तुम्हारा मांस।
धन्यवाद।
ठीक है।
आप लोग एक प्राइवेट रूम बुक कर लीजिए।
मैं पहले जाकर भुगतान कर देता हूँ।
ठीक है, मैं इसे बुक कर लूंगा।
ठीक है।
देखते हैं आस-पास कुछ है या नहीं।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
क्या संयोग है!
अब आप अकेले ही मसालेदार हॉट पॉट का आनंद ले सकते हैं।
मुझे बाद में पता चला कि इसे अकेले खाना
काफी सुकून देने वाला होता है।
आप कैसे हैं?
अच्छा।
मुझे वियतनाम शाखा में तैनात किया गया है।
मैं कुछ दिनों के लिए वापस आया हूँ।
विदेश में काम करने का अवसर? आपको पदोन्नति मिल गई!
हाँ।
आपका हालचाल क्या है? काम कैसा चल रहा है?
यह लगभग एक जैसा ही है।
मैं अभी भी स्नोबिस में हूँ।
जिंदगी केसी?
क्या आपका अंत निर्देशक लिन की बेटी से हुआ?
लिन फेंग हुआ?
हम एक कपल थे, लेकिन अब नहीं।
ऐसा कैसे?
मुझे लगा कि वह तुम्हारे लिए एक अच्छी साथी है।
आपको पता है।
तीन महीने।
श्री शिन।
प्राइवेट रूम बुक हो चुका है।
हम नीचे आपका इंतजार करेंगे।
ठीक है।
बस, अभी के लिए इतना ही।
ये हॉट पॉट मेरी तरफ से है।
- आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है।
- क्यों नहीं?
हम एक साल से ज्यादा समय से एक दूसरे से नहीं मिले हैं।
यहां आपसे मुलाकात होना दुर्लभ है।
संपर्क में रहना।
हाँ, चलिए संपर्क में रहते हैं।
मैं पहले भुगतान करूंगा।
मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता।
मैं अक्सर सोचता हूँ कि क्या यह मेरे लिए पर्याप्त है?
??? अधिक सोचना ???
मुझे लगता है कि यह जरूरत से ज्यादा सोचना है।
सीधे सिर के बल गोता लगाना
शायद हमें थोड़ा आराम चाहिए?
मुझे कॉफी की जरूरत नहीं है,
मुझे किसी की जरूरत नहीं है।
भाड़ में जाए वो सब बकवास क्योंकि...
धन्यवाद।
??? तुम कमाल हो ???
??? मैं अद्भुत हुँ ???
शायद आपको इस पर विश्वास न हो।
लेकिन सब कुछ अद्भुत है।
??? तुम कमाल हो ???
शायद मैं पागल हूँ???
आप कहते हैं, बहुत ज्यादा मनमानी, बहुत ज्यादा मनमानी।
मैं इसे स्वीकार करने का इरादा नहीं रखता हूँ।
अगर जीना सिर्फ
हर समय चिंता करते रहने के लिए ही है तो???
तो फिर क्या हुआ?
महोदया, यह उस सज्जन की ओर से है।
मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता।
मैं अक्सर सोचता हूँ कि क्या यह मेरे लिए पर्याप्त है?
??? अधिक सोचना ???
मुझे लगता है कि यह ज़रूरत से ज़्यादा सोचना है।
सीधे सिर के बल गोता लगाना
शायद हमें थोड़ा आराम चाहिए?
मुझे कॉफी की जरूरत नहीं है,
मुझे किसी की जरूरत नहीं है।
उस बकवास को भाड़ में जाने दो क्योंकि ???
??? तुम कमाल हो ???
??? मैं अद्भुत हुँ ???